猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟隨
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見到
可愛嘅小咪
沙啦啦…陪伴我一氣歌唱
高聲安歌同落去踏踏步
如果用花嚟做比喻
就好似玫瑰或者係牡丹
對眼就好似太陽嘅光輝
或者好似星星嘅光芒噉
佢真係好似你講得咁可愛？
係好可愛
你因為遇到佢
所以連最鍾意嘅豆沙包都冇心情食呀？
我可以連多啦A夢你嗰份都食埋
隨便啦
呢一種感覺
都唔知應該點做好
既然你咁鍾意人哋，咪主動去表達囖
直接同人哋講你對佢好有好感
噉點得㗎？
噉…
好醜㗎咋
係噉，不如等我帶你去同佢講啦
真係𠸏？
大雄
今次真係好感激你啊
唔使感激我喎
因為多啦A夢你成日都會幫我吖嘛
不過呢
喺呢度附近會有啲咁可愛嘅貓咩？
可愛嘅貓梗係有啦
睇下，喺嗰度啊
邊度啊？
呢隻？
冇錯啊，就係呢隻喇
係一隻玩具貓嚟啫麼？
乜唔可以係玩具貓咩？
我自己都係一隻貓型嘅機械人嚟㗎咋
你又唔可以噉講嘅
噉，既然係噉嘅話
你自己都可以搞得掂㗎啦
大雄，你好過份啊
好啦，我都係男子漢嚟㗎，既然係噉
我就用自己嘅能力去搞掂佢
我哋初次見面
我…我個名叫做多啦A夢啊
請問你叫做乜嘢名啊？
請問…
你叫乜嘢名啊？
你個名叫小咪呀？
個名真係好可愛啊
我呢
我對你有好感啊
小咪呀，你對我係咪都一樣啊？
一樣呀？
好嘢啊
我真係好開心啊，真係冇眼睇落去啊
好嘢
噉…
噉嘅話…
係我隻貓仔啊
請問你可唔可以同我做朋友啊？
你話我聽吖
好嘢
小咪啊，我哋而家一齊去玩喇
喂
做咩攞咗小朋友嘅玩具啊？
咪住啊，我哋係互相鍾意對方㗎
呢一隻係我個仔嘅玩具
你唔好喺度講埋啲奇怪嘅嘢啊
搞錯
亂咁講都有
我係絕對唔會咁易放棄㗎
係…
你…
你幾好吖嘛？
佢係你朋友嚟嘎？
唔係，頭先先見過面吒嘛
呢盒係最高級嘅豆沙包禮盒嚟
請你哋收咗佢啊
你冇事吖嘛？
世伯
請你畀小咪佢嫁畀我啦
你唔好又講埋啲咁奇怪嘅嘢啦
而且我根本就唔知你係邊位啊
係，我仲未自我介紹
我係住喺由呢度向東行
2850步嘅野比家
我係貓型機械人，我叫做多啦A夢
我認真又誠實，雖然優點淨係得呢兩樣
不過我係真心鍾意小咪㗎
乜嘢小咪啊？
唔知啊
小咪
哎吔
我對腳好痹啊
你冇事吖嘛？
小…
小咪啊
你去叫佢屋企人嚟啦
多啦A夢佢…
係啊
真係冇佢收啊
多啦A夢，我求下你吖，世伯
你畀小咪嫁畀我啦，我一定…
一定會畀到幸福佢㗎
唔該你幫下我啦
唔好意思啊，好啦，唔好再講喇
同我返去啦
我唔制啊…
隻狗走嚟搶走咗我隻貓仔啊
喂，你放開小咪啊
放開佢啊
多啦A夢
畀佢咬爛晒都冇所謂
我一定要保護小咪㗎
發射
話咗唔准曳㗎啦，係咪？
真係唔好意思啊
隻狗咁曳搞到大家咁麻煩𠻹
冇事吖嘛？
多啦A夢
小咪
你冇受傷吖嘛？
噉就好喇
你冇事，真係好喇
遲啲我會買嗰隻新嘅畀你，好嘛？
好喇，快入去啦
水伯
真係好多謝你啊
我一定…
一定會畀到幸福小咪㗎
實在太好喇
隻羊好靚啊嗬？
係咪啊，小咪？
係喇，小咪呀
你想喺邊度舉行我哋嘅婚禮啊？
小咪，你都覺得睇到海嘅教堂好呀？
我哋嘅諗法係一樣㗎
好喇，跟住就請新娘讀出你嘅結婚誓詞
我…多啦A夢
而家發誓無論係開心嘅時候
傷心嘅時候
喺任何時候都會咁愛小Milly㗎
非常好
新娘呢，你嘅誓詞呢？
小咪都係？
好多謝你啊
我哋以後幸福噉過日子啦
就係噉喇
我返嚟喇
今日嘅茶點係豆沙包啊，你隨便食啦
哎吔，你唔鍾意食甜嘢嘎？
如果噉嘅話
呢啲係鯡魚乾啊，你鍾唔鍾意啊？
佢係玩具嚟咋喎，又點會識得食嘢啊？
我幫佢安裝咗自動食貓糧裝置
我同小咪兩個既然要過新婚生活
就梗係好想一齊食飯㗎啦
吖，係啦，等我同佢安裝埋其他裝置啦
噉…
唔該，阿Sir
自動步行裝置
自動爬樹裝置，自動伸縮爪裝置
自動説話機
得咗
呢度係邊度啊？
你係邊個啊？
呢一度係大雄嘅屋企
而我就係多啦A夢
係我令你可以識得講嘢同識得自由活動
係喇，噉講好叻
我而家已經係你嘅丈夫喇，我嘅丈夫？
咪講笑啦，乜嘢我嘅丈夫啊？
我係一個男仔嚟㗎喎
自由活動真係好啊
好多謝你啊，大哥
大哥？
好喇，唔好意思喇
你唔好噉樣啊，多啦A夢
人生實會遇到啲唔如意事𠺢嘛
係男仔…
係男仔嚟啊
再見
小魔女靜香
好喇
我哋而家就去參加城堡裏面嘅舞會喇
你留喺度打掃乾淨屋企啊
我都好想去嗰個舞會
灰姑娘，你唔使喊得咁傷心㗎
等我帶你去舞會啦
靜香…
係
今次真係好多謝你啊，請問你叫咩名啊？
我就係小魔女靜香
係你哋呢啲好人嘅朋友
你要得到幸福啊
邊個要得到幸福啊？
冇嘢啊，咩事都冇啊
真係咩？
你點會冇嘢啊？
你一個人喺度口噏噏
而且仲騎住把掃把
可唔可以應承我唔好講畀其他人知啊？
可以
唔會笑我成個細路女噉？
咪傻啦，我又點會笑靜香你啊？
噉好啦
噉我老實同你講啦
我好細個已經夢想做一個魔法師㗎喇
係魔法師呀？
好似啲童話噉樣
一世出魔法就乜嘢都可以做到
可以幫到嗰啲需要幫助嘅人
嗰種感覺會好開心
我成日都有呢個夢想㗎
不愧係靜香啊，竟然有咁出色嘅夢想
好啦
呢個夢想
就等我嚟幫你實現佢啦
真係𠸏？
你又係噉啦
我點會有咩法寶可以幫人
變成一個魔法師啊？
冇啊
乜噉㗎？
你成日都係噉㗎，做乜嘢事都唔諗清楚
都未有把握就隨便應承人哋啊
係我唔啱囖
因為靜香咁想幫人，我畀佢感動到
所以諗都唔諗就應承佢
令佢成為一個魔法師
喂…靜香佢一定會好失望㗎喇
呢個係唔可以有夢想嘅世界
不如噉啦，大雄
如果靜香真係遇到一啲
想用魔法去幫助嘅人
到時我借一件適合佢嘅法寶畀佢用囖
噉就最好啦
嚟啦，噉我哋而家去揾靜香啦
係噉嘅話，首先借把飛天掃把畀我吖
噉我就可以坐住佢去揾需要幫助嘅人啦
唔可以用竹蜻蜓呀？
用竹蜻蜓呀？
點解女仔全部都係騎住掃把㗎？
係噉就…
死物催眠化聲筒
只要用呢個法寶
就可以將任何死物催眠
可以喇
你係一把可以飛上天嘅掃把
可以飛上天嘅掃把
佢自己飛咗上去啊
原來掃把裏面都有啲係唔聽話𠸏
冇辦法啦，用我屋企嗰把啦
呢係把可以飛上天嘅掃把
飛起咗啊，感覺點樣啊？
似乎唔係太舒服噉喎
一定要好好練習先控制到佢㗎
原來魔女都唔容易做㗎
今次可以畀心機啊，去啦
糖？
失咗喇
靜香，前面啊
已經冇問題喇
我識得騎呢把掃把喇靜香，你好犀利啊
好有運動細胞啊
睇落去直頭好似魔女噉啊
「幫忙舞」
遇到有煩惱嘅人或者係想求助嘅人
只要有呢啲人出現
等我就會噉樣話畀你知
而我就會另外借一啲法寶畀你
啲法寶係可以幫到人嘅
太好喇
噉樣我就可以做一個真真正正嘅魔女
係噉，我出去喇
路上小心啊
去幫遇到困難嘅人
等佢哋可以完成願望
咁快就揾到嗱？
等陣啊，好快就到
噉𠸏？
係大雄嘅屋企呀？
唔見咗樖掃把嘅，去咗邊啊？
你哋幫手同我四圍揾下啦
搞成噉都係因為我啦
大雄
對唔住啊，畀返你吖，得啦
難得你可以做到魔女吖嘛
不過…
哦，係喇
多啦A夢
借你個死物催眠法聲筒畀我吖，冇問題
你想點做啊？
靜香…
你係一把掃把，係一把掃把
係，係掃把
真係掃到嘢㗎
好彩有靜香喺度，真係幫到手啊
唔係㗎
我係小魔女靜香啊
你真係做得好投入啊
可以實現到夢想真係太好喇
不過，成日要返嚟問多啦
A夢借法寶都幾煩㗎喎
係噉我暫時借個百寶袋畀你吖
唔該你啊
有咗呢個百寶袋，咩都做到喇
不過，估唔到需要幫助嘅人唔係咁多喎
坐咗呢把掃把咁耐，終於都…
其他魔女係咪都會坐掃把坐到劈劈痛㗎？
有喇
喺嗰邊
你要等我啊，灰姑娘
好麻煩啊
係小夫同胖虎你？
係靜香喇
我係小魔女靜香
只要有人需要幫助
我就會出手幫佢哋㗎
你嚟得啱喇，我哋都畀媽媽教訓喇
只係因為嗰少少惡作劇啫
你幫下我哋啦，畀我哋揾啲嘢食吖
對唔住啊
呢個願望我唔會幫你哋實現㗎
因為係你哋兩個做得唔啱吖嘛
小魔女只係會幫啲乖嘅人
咩話？
你等陣啊
揾到你喇
小丸仔
小夫
救我啊，小魔女靜香
有冇一啲適合小魔女做嘅嘢啊？
嗰邊啊
係嗰個女仔？
你好啊，邊個啊？
你好啊，我係小魔女靜香，多多指教
妹妹，你唔好再喊喇不如講
畀姐姐知發生咩事吖？
噉𠸏
我有個好朋友請我去佢嘅生日party
不過我媽媽佢…
將我啲靚衫同靚裙全部攞晒洗染鋪啊
噉呀？
等我用魔法嚟幫你啦
魔法？
整香…嘿
換衫相機
用佢嚟影張相嘅話
條裙好靚啊
不過
要坐一個鐘頭火車至去到我朋友屋企㗎
已經趕唔切喇
唔緊要
因為姐姐冇乜嘢係做唔到嘅
靜香…嘿
係隨意門
好喇，你穿過呢道門啦
呢度係我朋友屋企啊
噉我就可以參加party喇
多謝你啊，識得魔法嘅姐姐，再見喇
你要保重啊
好開心啊
係噉我要去幫多啲需要我幫嘅人啦
靜香…
實在太好喇，靜香…
多謝你幫忙啊，小魔女靜香，靜香…
真係唔該你啊，靜香…
靜香咁耐都未返嚟𠸏？
佢一定係好投入噉四圍飛去幫人啊
喺嗰度啊
我返嚟喇
唔該你哋啊，今日真係好開心啊
下次你哋要再畀我做小魔女啊
我要走喇
拜拜
見到靜香佢玩得咁開心，我都好開心啊
我都好想玩下做魔女呢個遊戲啊
好似有人要幫手喎
到底係邊個呢？
咩話？
你害我啊
你知唔知幾多點啊？
咁夜至返屋企，我個女唔會噉㗎
好對唔住啊，你原諒我啦
睇嚟要做小魔女
都唔係咁容易啊
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可意望見得到